Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Luz para além do junco=
(Adaptado do romance de Jinjiang
"Luz Além do Junco", de Mo Shubai)
=Episódio 8=
Não te preocupes.
Não afetará a reputação do grupo.
Claro.
Vamos jogar golfe da próxima vez.
Eu ligo-te de novo.
Não se preocupe com isso.
Bom, doeu-me no ouvido.
Como foi?
Apresse-se e conte-me sobre isso.
Shuhui,
tem de estar preparado mentalmente.
A julgar pelo comportamento de Ye Sibei,
ela vai investigar o assunto.
Depois de ser condenado por violação,
receberá uma punição severa.
Ninguém o poderá salvar.
Jiancheng foi seduzido por ela.
Não percebe que Ye Sibei
não está a fazer isto por dinheiro?
Não me interessa por que razão ela está a fazer isso.
Eu confio que Jiancheng
não faria uma coisa dessas.
Falando francamente,
este é um caso de consentimento mútuo.
O crime de violação
não existe.
Fiquei com medo que se
demorasse neste assunto.
Mas olhe para si.
Está a ir muito bem.
Agora mesmo,
Temos de contratar o melhor advogado
que conseguirmos encontrar em Nancheng.
Ye Sibei não sabe
o que é bom para ela.
Vou mostrar-lhe quem é que manda aqui.
Por favor, acalme-se.
Não pode simplesmente arrastar
toda a gente com você
por causa dos seus problemas pessoais.
Irmão.
O que quer dizer com isso?
Não pode simplesmente deixar-me na mão.
Jiancheng cuida de
Fuqiang em seu nome há muitos anos.
Ele fez tudo por si.
Devia pelo menos
apreciar os esforços dele.
Não pode simplesmente deixá-lo na mão.
Com base em todas as informações
que recebi,
esta não foi a única ação que fez.
Bom.
Agora já entendo.
Está a tentar deixá-lo
na mão aqui.
De qualquer forma,
se Jiancheng ganhar o processo,
vai despedir Ye Sibei.
Se Ye Sibei ganhar o processo,
vai despedir Jiancheng.
Até lá, fará um anúncio.
Um executivo da empresa
violou uma das suas funcionárias.
Pode afetar a reputação da empresa,
mas isso não tem nada
a ver consigo, estou certo?
Está a exagerar.
Eu disse que o abandonaria?
Eu não sou o seu irmão mais velho?
Porque acha que estou aqui
se não pretendia intervir?
Se sim, deve pensar numa maneira
para o salvar.
A sua sobrinha pergunta pelo
pai todos os dias, sabia?
Como pôde suportar vê-la assim?
Estou a fazer algo a respeito, não estou?
- Está aqui.
- Sr. Zhao.
Boas-vindas.
- Por favor, entre.
- Certo.
Por favor, entre.
Esta é a minha irmã mais nova.
Queria contratar um advogado, certo?
Consegui-lhe o melhor advogado de Nancheng.
Esta é a Meng Xin.
Olá, Sra. Zhao.
Senhor Meng, prazer em conhecê-lo.
Deve ter sido uma viagem longa.
Por favor, sente-se.
- É o meu dever.
- Por favor, sente-se.
O Sr.
como é o caso?
O seu marido confessou à polícia
que teve relações sexuais com
a pessoa envolvida.
No entanto, não admitiu
que a violou.
Explicou que foi seduzido
pela pessoa envolvida.
Acredito nas palavras de Jiancheng.
O Sr.
por favor use a sua melhor equipa
e os seus melhores homens.
Não há necessidade
de se preocupar com taxas.
Eu só quero ver
por quanto tempo Ye Sibei pode permanecer arrogante.
Conheceram
a pessoa envolvida em particular.
E vocês tentaram fazer
um acordo financeiro com ela.
É extremamente prejudicial para o seu caso.
Essa foi uma ideia minha.
Não tem nada a ver
com Jiancheng.
Ele não será mandado para a prisão
por causa disso, certo?
Senhora Zhao, compreendo os seus sentimentos.
Mas espero que se lembre disso.
De agora em diante,
Sou a sua única ligação
com o mundo exterior.
Compreendido.
Assim, Sr. Meng,
Quão confiante está
em vencer este processo?
Veja bem, as provas são vitais em tribunal.
Vim aqui hoje dizer-lhe isso.
O Sr. Fan foi agora colocado
sob detenção prolongada.
Durante este período,
Vocês devem manter a compostura.
Não faça nada de radical.
Farei tudo o que puder.
Compreendo.
(Escritório de Advocacia Jinyan)
Mestre?
Certo, Sr. Zhao.
Não se preocupe com isso.
(Arquivo do caso)
Vai defender um violador?
Nianwen, devia sentar-se primeiro.
Porquê?
Sabia
que Fan Jiancheng era um violador.
Ele arruinou a vida da minha irmã!
Por que razão está a tentar ajudá-lo?
Nianwen,
Eu consigo compreender os seus sentimentos.
Mas Zhao Ming, o patrão de Fuqiang,
é um antigo cliente nosso.
Fan Jiancheng é o seu cunhado.
Como advogado profissional,
Eu tenho o dever de proteger
os direitos e interesses jurídicos do meu cliente.
Tenho de descobrir a verdade
por detrás do caso.
Está a dizer que a minha irmã está a mentir?
É isso que está a tentar dizer?
Acha que
um advogado profissional como você
deveria dizer algo do género?
Já tirou
as suas próprias conclusões precipitadas
antes que o juiz desse o seu veredicto.
Pare de tentar dar-me sermões aqui!
Está a fazer isso
porque lhe pagaram, certo?
Onde está a sua consciência?
Fan Jiancheng é desumano!
Ele é uma fera!
Mestre, já lidou
com tantos casos antes.
O senhor ajudou
muitas vítimas a procurar justiça.
Por que razão o está a ajudar?
Nianwen.
Acalme-se e pense sobre o assunto.
Mesmo que eu não assuma esse caso,
outra pessoa assumirá isso.
Porque é que tem de ser você então?
És o meu mentor, sabias?
Eu até disse Sibei
que o senhor era o melhor advogado
de todo o Nancheng.
Eu disse que tinha sentido de justiça.
Eu disse que podia
ajudá-la a procurar justiça.
Mestre, não percebo nada.
Porque está a tentar
defender Fan Jiancheng?
Já considerou
as minhas circunstâncias?
Nianwen!
Como advogado,
Temos de encarar as questões
na perspectiva da lei.
Temos de encarar as questões objetivamente!
Como advogado,
se nem isso consegue fazer...
E quanto a isso?
Vou dar-te alguns dias de folga.
Descanse um pouco, ok?
Não há necessidade disso.
Senhor Meng, se insiste em
ajudar o tirano,
Não permanecerei num escritório de advocacia como este.
Pode acalmar-se, por favor?
Estou muito calmo agora.
Não o vou impedir de ganhar dinheiro.
Serei o advogado da minha irmã.
O Sr.
Vemo-nos no tribunal.
(Serviço de automóvel Xuehua)
Em.
Junho.
- Parece que está ocupado.
- Ele está lá dentro.
Em?
Em!
Dachun?
O que está aqui a fazer?
Senti a sua falta.
Há tanto tempo que não nos conhecemos.
Já almoçou?
Ainda não, Nan.
Vou almoçar
com o Gui e a turma.
Gui e a turma?
Já passou tanto tempo desde que não nos conhecemos.
Por que razão não se junta a nós?
Claro. Espere por mim.
Vou trocar-me.
Parece bem ocupado.
Sim, Sibei.
Está de volta.
Não fique nervoso.
Vim aqui para falar consigo.
Já fui
claro da última vez.
Não posso simplesmente retirar o caso quando quiser
depois de ser arquivado.
Não precisa de perder o seu tempo comigo.
Em relação ao incidente anterior,
O Tao Jie e eu estávamos muito agitados.
Dê-me uma chance.
Vamos ter uma boa conversa.
Dá-me uma chance
para me desculpar consigo, ok?
Nan, aqui.
Porque
vamos para outro lugar hoje?
Não é o lugar do San?
Não podemos ir para lá sempre.
Estamos cansados ​​​​da comida de lá.
Encontrei um novo lugar.
Devia tentar.
Ficou rico?
Veja o que está a dizer.
Eu só queria
oferecer-te uma refeição.
Pá, este é o lugar.
Nan, venha cá.
Nan, aqui.
Nan, sente-se logo.
Em.
Gui.
- Nan, sente-se.
- Gui.
Aqui.
Aqui, aqui.
Hoje está um grande dia.
Estão todos aqui. Vamos tomar uma bebida.
Eu conduzi até aqui e você sabe disso.
Temos motoristas substitutos.
Não faça isso.
Preciso de trabalhar esta tarde.
Ficarei bem com um pouco de chá.
É raro que todos
se reúnam aqui hoje.
Há algum anúncio importante?
Em,
vê,
crescemos juntos.
É filho único da família.
O seu avô instruiu-nos
antes de falecer.
Ele disse,
embora não sejamos irmãos biológicos,
Temos de nos ajudar uns aos outros
como verdadeiros irmãos, certo?
Lembro-me do que o avô disse.
Em,
se for esse o caso,
todos somos uma família.
Se assim for, eu deveria ser considerado o
seu irmão mais velho.
Gui, tens razão.
Todos nós já ouvimos falar de
o que aconteceu a Sibei.
Informe-nos se
estiver a enfrentar alguma dificuldade.
Nós apoiá-lo-emos.
Eu investiguei o seu passado.
Tem 28 anos.
É um estudante de graduação.
O seu marido é dono de uma oficina mecânica.
O seu irmão mais novo
acabou de se formar na faculdade.
Os seus pais
ter uma loja de pequeno-almoço.
O que está a tentar dizer?
Casei aos 25 anos.
Eu não podia ter um filho
devido a razões biológicas.
Lutei até aos 28 anos.
Depois disso, fui para a fertilização in vitro,
e dei à luz Wenwen.
Wenwen
é a única razão pela qual vivo.
Até trouxe uma foto dela comigo.
Deixe-me mostrar-lhe.
Dê uma vista de olhos.
Aqui.
Era assim que ela ficava
quando Jiancheng a ajudava a andar.
Esta é ela quando tinha cinco anos.
Esta é ela quando tinha seis anos. Olha.
Você sabe
o que vai acontecer à nossa família
se Jiancheng for preso?
A Wenwen gosta de tocar piano.
Ela já ganhou vários prémios importantes.
A sua professora disse que
ela tinha muito potencial.
Se ela puder perseverar,
ela terá definitivamente
um futuro brilhante pela frente.
No entanto...
Se é conhecida como
filha de um violador,
a vida dela será arruinada.
Outras pessoas
zombaria dela
e humilhá-la.
Quando ela crescer,
a sua verificação de antecedentes políticos
mostrará que o seu pai
é um violador condenado.
Na verdade, existem muitas formas
para resolver este problema.
Pode dizer-me as suas condições.
Então,
acredita nas minhas palavras, certo?
Ou está a dizer-me
que esta não é a primeira vez que
limpa a sujidade dele?
Não é isso.
Não percebo nada.
Isto é culpa de um homem.
Como é que isso acabou por se tornar um problema nosso?
É porque sou mãe!
Mas você é, antes de mais, um ser humano.
E eu,
Eu também sou humano.
A sua filha toca piano.
Ela ganhou vários prémios.
E ela teve uma educação delicada.
Quanto a mim?
Eu cresci nas favelas.
Portanto, não importa
se a minha vida está arruinada, certo?
Mas o que acontece?
Porque devo encarar a música assim?
você e a sua família
poderiam viver felizes para sempre?
Não é como
se estivéssemos a sair impunes.
Eu já disse.
Pode nos contar as suas condições.
Mas as condições que exijo
são condições
que não podem cumprir.
Se todas as condições
estão dentro do seu intervalo de aceitação,
esse criminoso nunca se arrependerá.
Mas a criança é inocente!
Por que razão deve
fazer algo que magoe os inocentes?
Por que razão chamou a polícia?
Devias dizer isso a Fan Jiancheng.
Está a ficar tarde.
Vou fazer um movimento primeiro.
Sim, Sibei.
Eu imploro-te.
Por favor, deixem a minha família ir.
Por favor, deixem o meu filho ir embora.
Por favor, soltem a Wenwen.
Nós já pagamos o preço.
Eu imploro-te.
E se eu for sua filha?
Imploraria-me para deixá-lo ir?
Você não o fará.
E esta é a minha única resposta.
Não o vou deixar escapar.
E não posso perdoá-lo
pelo que fez.
Sibe,
onde estás?
Estou quase em casa.
Ok.
Chegarei a casa em breve.
Sibe.
Está de volta.
O que está errado?
Sibe.
Tinha uma vida difícil antes disso?
Talvez.
Mas acho que a vida se tornou mais fácil para mim
depois de me ter perguntado isso.
A partir de agora, irei partilhar
os seus fardos consigo.
???Deixe a noite escura recordar???
???Como devo caminhar para o dia de amanhã????
Vamos para casa.
???Indefeso contra os rumores e provocações???
???Ouvir o mar profundo???
???Ouvir a respiração silenciosa???
???A gritar até a voz falhar???
???Enquanto a solidão me engole por inteiro???
Vamos cozinhar este agora.
Porque é que me levou a um churrasco hoje?
Você recebeu o seu bónus?
O que está errado?
EU...
Eu já pedi a demissão.
Mas porquê?
É porque o meu mentor
tornou-se advogado de Fan Jiancheng.
Mas não se preocupe.
Continuarei à procura de novos empregos.
Só espero que consiga esconder esse facto
dos meus pais por enquanto.
E então se pediu demissão?
Sibei ajudou-nos muito no passado.
Agora,
é tempo de apoiá-la.
A carne está pronta.
Aqui vai.
Obrigado.
Por que razão está a ser tão cortês?
Devemos divertir-nos durante uma refeição.
Está a deixar este churrasco sem gosto,
sabia?
Vem.
Depois deste brinde,
Temos de apertar os cintos.
Esta é a minha última cerveja.
Vamos.
(Anfitriã de bar, nojenta,
miserável sem vergonha)
Quem escreveu isto?
Quem fez isto?
(Sem vergonha, desapareça)
Que casal tão pobre.
Por que razão encontraram tal coisa?
(Anfitriã de bar, nojenta)
Deve ser a mulher dele.
Já chega.
Vamos para casa.
Pode voltar primeiro.
Vou livrar-me deles.
(Ye Sibei, Sem-Vergonha, Miserável,
Miserável Ye, Vai para o Inferno)
Quem fez isto?
Tenho a certeza que o dono ofendeu alguém.
(Centro de atendimento automóvel Nancheng Xuehua)
(Covarde, Covarde, Inútil)
(Anfitriã sem vergonha. Está a seduzir
o seu superior por usar isto.)
(Uma raposa sem vergonha.)
(Vagabunda sem vergonha.
Onde estão as suas maneiras?)
(Pare de fingir ser inocente.
Usou uma saia curta para o seduzir.)
(Anfitriã sem vergonha. Seduziu-o
mesmo tendo marido.)
(Que desgraçada. Quem sabe que tipo
de vida privada confusa ela tem?)
(Ela não usava uma saia curta
à noite só para seduzir os homens?)
(És apenas um miserável sem vergonha!)
(Usaste uma saia curta só para o
seduzir!)
(Ela foi seduzi-lo,
mesmo tendo marido.)
(Cinquenta Anos na Literatura
(Ensaio Prefacial))
(Não falo bem.
Essa é a minha única falha.)
Este é o lugar.
Tem certeza disso?
Sim.
E este lugar.
Ok.
Pinte tudo.
É mais ou menos isto, certo?
Isso serve.
Pare mesmo aí!
Pare de correr!
Por aqui!
Quem vos contratou?
Qin Nan!
Há um ladrão!
Aqui!
Aqui! Pressa!
Não os deixe escapar! Pegue-os!
Isto é demais.
Conte-nos antes
se isso voltar a acontecer.
Eu estava a pensar
que não vos devia incomodar
por tudo.
Durante esse período,
chamei a polícia muitas vezes.
Liguei para a polícia, dei o meu testemunho,
e testemunharam contra o criminoso.
Eles pediram desculpa e indemnizaram-nos.
Mas um novo grupo de pessoas
faz-nos a mesma coisa
passados ​​alguns dias.
Não precisa de se importar conosco.
Estes casos estão relacionados
com o caso que estamos a investigar.
Estão a interferir
no processo judicial.
Temos de intervir.
A partir de agora, se Zhao Shuhui
ou qualquer pessoa do lado do suspeito
tenta falar consigo,
devia contar-me imediatamente.
Investiguei os números de contacto
de onde recebeu
as mensagens de assédio.
Nenhum deles é real.
Todas elas são contas virtuais.
Eles sabem
como se proteger.
Temos de mantê-los sob controlo.
Eles exageraram.
Claro que temos de fazer isso.
Mas não temos
qualquer evidência substancial.
Vou pensar em algo.
Muito obrigado, malta.
Estamos apenas a fazer o nosso trabalho.
Sibe,
devia voltar
e esperar pelas nossas notícias.
Deve chamar a polícia
quando for necessário.
Caso contrário, pode encontrar-me diretamente.
Tudo bem.
Eu voltarei primeiro.
Tenha cuidado, ok?
(Regulação do Mercado)
Em.
Quem é o proprietário?
Olá, sou o proprietário.
Somos do Market Regulation Bureau.
Recebemos uma reclamação
que os materiais dos painéis das portas e
dos pára-choques que utilizou
não cumprem a qualidade
especificada no contrato.
Por favor, coopere com a nossa investigação.
Junho.
Vá buscar a lista de manutenção
e o certificado
dos materiais importados para os mesmos.
Por aqui, por favor.
(Serviço de automóvel Xuehua)
O mercado está realmente caótico.
Mas não precisa de
se preocupar com a nossa oficina.
Não há nada de errado
com os seus materiais.
Alguém deve ter feito
um relatório malicioso.
Obrigado pela sua colaboração.
Tudo bem. É o meu dever.
Nan, não veio
à oficina ontem.
O corpo de bombeiros
veio para uma investigação.
Felizmente, estamos todos dentro do padrão.
É porque normalmente fizemos um bom trabalho.
Eu acho que ninguém
pode suportar este
se isso acontece todos os dias.
Olá, Sibei?
O que está errado?
Acabei de comprar alguns peixes.
Está ocupado hoje?
Eu cozinho e entrego-lhe
se estiver ocupado.
Tudo bem. Não precisa disso.
Estamos super livres hoje.
Vou para casa cedo.
Vou levar o peixe para casa.
Sibei, o que se passou?
Estou bem.
Eu simplesmente escorreguei e caí.
A estrada não é fixa.
Espere por mim em casa.
Eu vou cozinhar o peixe.
Sibe.
Porque não nos mudamos para outro lugar?
Vamos mudar para outra casa.
Podemos mudar-nos para a cidade vizinha.
Já lá vi as casas.
Não fica assim tão longe da nossa casa.
Podemos chegar lá
depois de uma hora de carro.
Se assim for, levará duas horas
para ir e voltar do trabalho.
Eu adoro conduzir.
Mas veja bem, é difícil
alugar a nossa casa.
Não precisa de se preocupar com o dinheiro.
Acho que não nos devemos mudar.
Gosto de ficar aqui.
Já estou habituado.
Tudo bem.
Você é o Capitão Zhang?
- Prazer em conhecer-te.
Somos da
Unidade de Detetives da Esquadra de Guantian.
Porque é que não se sentam lá dentro?
Não, obrigado. Não o vamos incomodar.
Vamos apenas ter um papo casual aqui.
Recebemos um relatório de ocorrência.
Ye Sibei e a sua família
foram assediadas recentemente.
Viemos aqui
perguntar sobre a situação.
Ela disse que eu era o culpado?
Ela tem alguma evidência?
Ela não o declarou explicitamente.
No entanto, penso que temos a obrigação
para lhe dar um lembrete.
Polícia, não precisa de me lembrar disso.
O meu advogado disse-me isso há muito tempo.
Eu vejo.
A Sra.
De qualquer forma,
neste momento,
Tenho a certeza de que ninguém quer
mais problemas.
Temos um motivo simples
para vir hoje.
Viemos aqui perguntar sobre
os melhores amigos que o seu marido tem.
Capitão Zhang.
Eu criei o meu filho em casa
desde que me casei.
Eu nem visitava muito a empresa dele.
Como saberia
quem são os amigos dele?
Como pode ser possível?
Ninguém veio procurar o seu marido
depois do incidente?
O seu irmão mais velho
e Fan Jiancheng
tem uma relação superior-subordinado
, certo?
Chega. E agora?
A Sra.
Depois disso,
se tiver oportunidade,
tente saber mais sobre...
Esqueça os amigos dele.
De qualquer forma, se encontrar alguém que ele conhece,
por favor diga-lhes para não
ameaçarem novamente a parte envolvida,
para que esta
desista do caso.
Se a ameaçarem novamente,
Fan Jiancheng não será o único
que vamos prender da próxima vez.
Não fizemos nada...
Mãe!
Wenwen, não corra.
O que estás a fazer?
O que está aqui a fazer?
Não leve a mamã embora.
Vocês já nos tiraram o papá.
Preciso de proteger a mamã.
Wenwen, não se preocupe.
Não vou a lado nenhum.
Ninguém me vai levar.
A sua filha é adorável.
Que menina tão bonita.
Tudo bem, então. Vamos parar de o incomodar.
Nós voltaremos primeiro.
Tudo bem. Cuidar.
Adeus.
- Adeus.
- Desculpe o incómodo.
Já é tarde. Quem disse que
pode sair?
Está frio aqui fora.
Vá logo para a cama.
Vamos.
Vamos para a cama.
(Perguntou ao seu marido
como estão os negócios ultimamente?)
Não consegue dormir, certo?
Pretendo fazer o exame do CPA no próximo ano.
Faça o melhor que puder nos preparativos.
Eu farei o meu melhor
e fazer os preparativos.
Depois de eu passar no exame,
podemos mudar-nos para
a cidade provinciana juntos.
Podemos ter uma nova oficina juntos.
Assim, para este ano...
Não precisa de se preocupar.
Estou aqui para si.
(Fuqiang Imóveis)
Senhor Zhao, o senhor estava à minha procura?
Sente-se.
Mamilo.
Eu convoquei-o
porque tenho algo para lhe dizer.
Ouvi do Tao Jie que tem sido
algum tempo
desde que entrou na empresa.
A nossa empresa tratou-o bem, certo?
Fornece seguro social completo
e fundo de habitação,
pagar os salários em dia
e oferecer bónus e benefícios.
Todo o mundo sabe disso.
Senhor Zhao,
por favor, vá direto ao assunto.
Chuchu, também sabe disso.
A empresa está a enfrentar um momento difícil.
A fofoca por aí
está a afetar a nossa empresa negativamente.
Os grandes negócios
de que vocês eram responsáveis...
Podem estar em risco
por causa deste incidente.
O bónus vale dezenas de milhares,
sabia?
É uma pena.
Sr. Zhao, Sra. Tão,
se os negócios não resultarem,
podemos fechar novos negócios.
Veja, o Departamento de Vendas
está cheio de especialistas.
Realmente.
Mas veja,
se a reputação da empresa for afetada,
não tem sentido, não importa
quão bom é o Departamento de Vendas.
Mamilo,
neste momento, estava a contar ao Sr. Zhao
que vocês as duas são lindas
e muito capaz.
A empresa tem muita consideração por si.
O Sr. Zhao disse
que a empresa irá
recompensá-lo generosamente
se nos resolver a crise.
Estou certo, Sr. Zhao?
O Departamento de Vendas não tem um supervisor.
Quer tentar?
Senhor Zhao, Senhora Tão...
Como posso resolver esta crise?
Chuchu, veja-se,
em relação a este incidente,
não acha que a causa é Ye Sibei?
Por que razão estaríamos em apuros?
se ela não tivesse chamado a polícia
em primeiro lugar?
E quanto a isso?
Tente persuadi-la a retirar as acusações.
Se ela retirar as acusações,
O Sr. Zhao disse
que a empresa a compensaria.
Ok?
Não posso fazer nada quanto a isso.
Nianwen
também não pode fazer nada quanto a isso.
Não há forma de fazermos isso.
A empresa está aqui com problemas.
Não está disposto
a ajudar-nos em nada?
Não quer manter o seu emprego?
Acho que não.
Mamilos!
É difícil encontrar emprego hoje em dia.
Veja, Sr. Zhao
está a dar-lhe
uma rara chance de promoção aqui.
Esta é uma tarefa fácil para si.
Para além de,
você e a Nianwen
ainda têm um empréstimo para pagar.
Precisa de todo o dinheiro
que conseguir arranjar, certo?
Mamilos!
Chuchu, vamos conversar. Vem cá.
Senhora Tao, também é uma mulher.
Hoje, está a tentar
ser o mediador deles.
Mas e se a mesma coisa lhe
acontecer um dia?
Quando isso acontecer, espero
que possa repetir a mesma coisa
disse-me para si mesmo.
Chuchu, que disparates
estás a dizer?
O quê?
Não consegue suportar tal insulto?
Para o inferno com esta empresa estúpida!
Mamilos!
Saia do meu caminho.
É melhor não voltar depois disso!
Achas que eu quero ficar aqui?
O que estão a olhar?
???Há uma nuvem cinzenta nos seus olhos???
???Mas vejo uma longa carta
através das nuvens???
???Esconde as suas emoções, ficando em silêncio???
???Gostaria de poder acompanhá-lo
de volta ao céu limpo???
???Se eu pudesse captar a sua sombra???
???Eu não me importava de vaguear novamente???
???Além disso, a minha luz está na sua vida???
???Então devo confiar em mim???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???O segredo que pode contar???
???Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado???
???Se o destino teima em encharcar-te???
???Com ​​​​uma chuva torrencial???
???Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???Acreditar na prova de amor???
???Tornando-se a ilha
onde repousam todos os seus sonhos???
???Não lamente a paisagem perdida???
???Com ​​​​o passar do tempo???
???Ainda cá estarei???
???Sem esquecer de o acompanhar
até às bordas do resto da vida???